Dados extraídos das músicas:
    (X)Nome
    (X)Álbum
    (X)Ano de lançamento
    (X)Letra
    ()Duração
    ()Visualizações
    ()Número de Prêmios

Funções das perguntas:
    Grupo de Perguntas 1: (Retornar um dataframe com os seguintes dados:)

()Músicas mais ouvidas e músicas menos ouvidas por Álbum
    Nome x Álbum x Visualização
    Ordenar por álbum e por visualização
    Retorna as 3 primeiras e as 3 últimas de cada álbum
()Músicas mais longas e músicas mais curtas por Álbum
    Nome x Álbum x duração
    Ordenar por álbum e por duração
    Retorna as 3 primeiras e as 3 últimas de cada álbum
()Músicas mais ouvidas e músicas menos ouvidas [em toda a história da banda ou artista]
    Nome x Visualização
    Ordenar por visualização
    Retorna as 3 primeiras e as 3 últimas
()Músicas mais longas e músicas mais curtas [em toda a história da banda ou artista]
    Nome x duração
    Ordenar por duração
    Retorna as 3 primeiras e as 3 últimas
()Álbuns mais premiados [https://twiftnews.com/lifestyle/top-6-most-prestigious-music-awards/]
    Album x premios
    Ordenar por prêmios
()Existe alguma relação entre a duração da música e sua popularidade?
    Musica x duração x popularidade
    Ordenar por duração
    

Grupo de Perguntas 2:

()Quais são as palavras mais comuns nos títulos dos Álbuns?
()Quais são as palavras mais comuns nos títulos das músicas?
()Quais são as palavras mais comuns nas letras das músicas, por Álbum?
()Quais são as palavras mais comuns nas letras das músicas, em toda a discografia?
()O título de um álbum é tema recorrente nas letras?
()O título de uma música é tema recorrente nas letras?

Grupo de Perguntas 3:
    -
    -
    -
