Dados extraídos das músicas:
    (X)Nome
    (X)Álbum
    (X)Ano de lançamento
    (X)Letra
    ()Duração
    ()Visualizações
    ()Prêmios

Funções das perguntas:
    Grupo de Perguntas 1:

Músicas mais ouvidas e músicas menos ouvidas por Álbum
Músicas mais longas e músicas mais curtas por Álbum
Músicas mais ouvidas e músicas menos ouvidas [em toda a história da banda ou artista]
Músicas mais longas e músicas mais curtas [em toda a história da banda ou artista]
Álbuns mais premiados [https://twiftnews.com/lifestyle/top-6-most-prestigious-music-awards/]
Existe alguma relação entre a duração da música e sua popularidade?
Grupo de Perguntas 2:

Quais são as palavras mais comuns nos títulos dos Álbuns?
Quais são as palavras mais comuns nos títulos das músicas?
Quais são as palavras mais comuns nas letras das músicas, por Álbum?
Quais são as palavras mais comuns nas letras das músicas, em toda a discografia?
O título de um álbum é tema recorrente nas letras?
O título de uma música é tema recorrente nas letras?

Grupo de Perguntas 3:
    -
    -
    -